"Thanks to the Studio, Author and others for creating this wonderful work"
"මෙම අපූරු කෘතිය නිර්මාණය කිරීම සඳහා චිත්‍රාගාරයට, කතුවරයාට සහ අනෙකුත් අයට ස්තූතියි"
Jiugong
ජියුගොං
you don't know at all why you lost.
ඔයා පැරදුනේ ඇයි කියලා ඔයා කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
What?
කුමක් ද?
Because
නිසා
you are the only one who doesn't follow this animation.
මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන එකම කෙනා ඔයා.
Episode 10
කථාංගය 10. පූජ්‍ය
Subtitle by Kingcastillo, thank you for faithfully watching
Kingcastillo ගේ උපසිරැසි, විශ්වාසවන්තව නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
(Alarm Clock)
(අනතුරු ඇඟවීමේ ඔරලෝසුව)
Good morning, viewers.
සුභ උදෑසනක්, නරඹන්නන්.
Welcome to watch Morning News on Songhai Satellite Channel.
සොන්හායි චන්ද්‍රිකා නාලිකාවේ උදෑසන ප්‍රවෘත්ති නැරඹීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
It is the annual High Saint's Day today.
අද වාර්ෂික මහා සාන්තුවරයන්ගේ දිනයයි.
The Sun Family, which has a thousand-year history,
වසර දහස් ගණනක ඉතිහාසයක් ඇති හිරු පවුල,
will hold a grand High Saint's Day lantern show in Heavenly Paradise.
ස්වර්ගීය පාරාදීසයේ මහා සාන්තුවරයන්ගේ දින පහන් කූඩු සංදර්ශනයක් පවත්වනු ඇත.
Cultivators from all walks of life in Songhai will celebrate the festival together in the Paradise.
සොන්හායි හි සෑම තරාතිරමකම වගාකරුවන් එක්ව පාරාදීසයේ උත්සවය සමරනු ඇත.
- Cultivators who want to enter the park must meet these requirements.
- උද්‍යානයට ඇතුළු වීමට කැමති වගාකරුවන් මෙම අවශ්‍යතා සපුරාලිය යුතුය.
- It's just like the ceremonial ritual in Sunland. - Cultivators who want to enter the park must meet these requirements.
- ඒක හරියට සන්ලන්ඩ් වල චාරිත්‍රානුකූල චාරිත්‍රයක් වගේ. - උද්‍යානයට ඇතුළු වීමට කැමති වගාකරුවන් මෙම අවශ්‍යතා සපුරාලිය යුතුයි.
- It's just like the ceremonial ritual in Sunland. - One, you must wear a traditional Huaxiu dress to be admitted into the park.
- ඒක හරියට සන්ලන්තයේ චාරිත්‍රානුකූල චාරිත්‍රයක් වගේ. - එකක්, උද්‍යානයට ඇතුළු වීමට ඔබ සාම්ප්‍රදායික හුවාක්සියු ඇඳුමක් ඇඳිය යුතුයි.
- There is nothing to be excited about. - One, you must wear a traditional Huaxiu dress to be admitted into the park.
- උද්යෝගිමත් වීමට කිසිවක් නැත. - එකක්, උද්‍යානයට ඇතුළු වීමට ඔබ සාම්ප්‍රදායික හුවාක්සියු ඇඳුමක් ඇඳිය යුතුය.
Two, you must bring a partner with you.
දෙක, ඔබ සහකරුවෙකු ඔබ සමඟ රැගෙන ආ යුතුයි.
How are you, father?
තාත්තේ කොහොමද?
Yoshiko,
යොෂිකෝ,
you know it is the High Saint's Day in Huaxiu today, don't you?
ඔයා දන්නවද අද හුවාක්සියු වල උසස් සාන්තුවරයන්ගේ දිනය කියලා, එහෙම නේද?
Yes, I know.
ඔව් මම දන්නවා.
Every year in the High Saint's Day lantern show,
සෑම වසරකම උසස් සාන්තුවරයන්ගේ දින පහන් කූඩු සංදර්ශනයේදී,
the Sun Family's heirloom, the Sacred Cudgel,
හිරු පවුලේ උරුමය, පූජනීය කුඩ්ගල්,
will be exhibited.
ප්‍රදර්ශනය කෙරේ.
Father, you mean...
තාත්තේ, ඔයා කියන්නේ...
Get the Sacred Cudgel.
පූජනීය කූජ්ගලය ලබා ගන්න.
You failed the mission
ඔබ මෙහෙයුම අසාර්ථක වුණා.
to get the White-Eyed Blue Dragon.
සුදු ඇස් ඇති නිල් මකරා ලබා ගැනීමට.
Don't fail again this time.
මේ පාර ආයෙත් අසාර්ථක වෙන්න එපා.
I understand.
මට තේරෙනවා.
Gone is my nice weekend.
මගේ සුන්දර සති අන්තය ගෙවිලා ගියා.
(Please choose the costume for High Saint's Day Lolita  /  Hanfu)
(කරුණාකර උසස් සාන්තුවරයන්ගේ දින ලොලිටා / හන්ෆු සඳහා ඇඳුම තෝරන්න)
(Hanfu)
(හන්ෆු)
(High Saint's Day)
(උත්තම සාන්තුවරයන්ගේ දිනය)
I must say
මම කිව යුතුයි
that rituals in Huaxiu are very exciting.
හුවාක්සියු හි චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර ඉතා උද්යෝගිමත් බව.
Alright.
හරි.
I should be able to enter the park if I go with these people.
මම මේ අය එක්ක ගියොත් මට උද්‍යානයට ඇතුළු වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
Hold on, miss.
ඉන්න මිස්.
What is it?
එය කුමක් ද?
Where is your partner?
ඔබේ සහකරු කොහෙද?
What partner?
මොන සහකරුවාද?
(Notice) (Forbidden to Enter: Tangs    Singles) According to the Chairman's regulations,
(දැනුම්දීම) (ඇතුළත් වීම තහනම්: ටැන්ග්ස් තනි) සභාපතිවරයාගේ රෙගුලාසි වලට අනුව,
you must have a partner in order to enter the park.
(දැනුම්දීම) (ඇතුල්වීම තහනම්: ටැන්ග්ස් තනි) උද්‍යානයට ඇතුළු වීමට ඔබට සහකරුවෙකු සිටිය යුතුය.
(Notice) (Forbidden to Enter: Tangs    Singles)
(දැනුම්දීම) (ඇතුළත් වීම තහනම්: ටැන්ග්ස් තනි)
It's a discrimination against single people.
(දැනුම්දීම) (ඇතුළත් වීම තහනම්: ටැන්ග්ස් තනිකඩයින්ට) එය තනිකඩ පුද්ගලයින්ට එරෙහිව වෙනස්කම් කිරීමකි.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
(Forbidden to Enter: Jiugong   Tangs  Singles) You are not the only one who doesn't have a partner.
(ඇතුළත් වීම තහනම්: ජියුගොං ටැන්ග්ස් තනිකඩයන්) සහකරුවෙකු නොමැති එකම පුද්ගලයා ඔබ නොවේ.
They are all singles.
ඔවුන් සියල්ලෝම තනිකඩයන්.
You are an outstanding lady.
ඔබ විශිෂ්ට කාන්තාවක්.
I'm sure you'll find one that suits you.
ඔබට ගැලපෙන එකක් ඔබ සොයා ගනීවි කියා මට විශ්වාසයි.
Ah.
අහ්.
Is this the legendary match-making corner?
මේකද ජනප්‍රිය ගැලපුම් කොන?
(According to High Saint's Day traditions, visitors must enter the park in pairs.)
(උත්තම සාන්තුවරයාගේ දින සම්ප්‍රදායන්ට අනුව, අමුත්තන් යුගල වශයෙන් උද්‍යානයට ඇතුළු විය යුතුය.)
(Who would you choose to enter the park with? Li Xiaoyu / Guo Hao / Chen Chao)
(ඔබ උද්‍යානයට ඇතුළු වීමට තෝරා ගන්නේ කා සමඟද? ලී ෂියාඕයු / ගුඕ හාඕ / චෙන් චාඕ)
(Singles)
(තනිකඩ)
She is Lin Xiaoyu from Class Elite.
ඇය Class Elite හි ලින් ෂියාඕයු ය.
She always looks harmless to anyone.
ඇය සැමවිටම කිසිවෙකුට හානිකර ලෙස පෙනේ.
I'll pick her.
මම ඇයව තෝරා ගන්නම්.
Oh la la. You are Xiaoyu, aren't you?
ඕ ලා ලා. ඔයා ෂියාඕයු නේද?
You are dressed so beautifully tonight
ඔයා අද රෑ හරිම ලස්සනට ඇඳගෙන ඉන්නවා
that I didn't recognize you at first sight.
පළමු බැල්මෙන්ම මට ඔබව හඳුනාගන්න බැරි වුණා කියලා.
Ah. Haha...
ආ. හහා...
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Xiaoyu, let's go in together.
ෂියාඕයු, අපි එකට ඇතුලට යමු.
Ah?
ඔහ්?
I'm waiting for Uncle Sun to take me into the park.
මම හිරු මාමා මාව උද්‍යානයට එක්කගෙන යනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
What a coincidence. I'm waiting for Uncle Sun too.
මොන අහම්බයක්ද. මමත් හිරු මාමා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
Ah?
ඔහ්?
No kidding?
විහිළුවක් නෙවෙයිද?
Of course not.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
My purpose of coming to Huaxiu is to exchange our cultures
මගේ හුවාක්සියු වෙත පැමිණීමේ අරමුණ අපේ සංස්කෘතීන් හුවමාරු කර ගැනීමයි.
and experience the life of Huaxiu people.
සහ හුවාක්සියු ජනතාවගේ ජීවිතය අත්විඳින්න.
Experience the life of Huaxiu people?
හුවාක්සියු ජනතාවගේ ජීවිතය අත්විඳින්න?
Exactly.
හරියටම.
The annual High Saint's Day is a rare chance.
වාර්ෂික උසස් සාන්තුවරයන්ගේ දිනය දුර්ලභ අවස්ථාවකි.
I hope you can help me fulfill my wish.
මගේ ආශාව ඉටු කර ගැනීමට ඔබට උදව් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Alright.
හරි.
But you are from a wealthy family.
නමුත් ඔබ ධනවත් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්.
Are you sure you won't have any problems with it?
ඔබට එයින් කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
Definitely. What problems can I have?
අනිවාර්යයෙන්ම. මට ඇති විය හැකි ගැටළු මොනවාද?
The celebration on High Saint's Day is a big event.
උසස් සාන්තුවරයන්ගේ දිනය සැමරීම විශාල සිදුවීමකි.
It can be very tiring.
එය ඉතා වෙහෙසකර විය හැකිය.
Xiaoyu, don't say that again.
ෂියාඕයු, ආයෙත් එහෙම කියන්න එපා.
Don't sort me out because of my family.
මගේ පවුල නිසා මාව කොන් කරන්න එපා.
Am I not eligible?
මට සුදුසුකම් නැද්ද?
Okay.
හරි හරී.
Uncle Sun, I'm here.
හිරු මාමේ, මම ආවා.
Ah.
අහ්.
Sorry. I was a little busy with something.
සමාවෙන්න. මම යම් දෙයකින් ටිකක් කාර්යබහුල වුණා.
This is...
මෙය...
She is...
ඇය තමයි...
Don't you remember me, Uncle Sun?
මාව මතක නැද්ද හිරු මාමේ?
I'm Xiaoyu's schoolmate.
මම ෂියාඕයුගේ පාසල් මිතුරෙක්.
Ah?
ඔහ්?
Oh oh.
ඔහ් ඔහ්.
Yes, you are Xiaoyu's schoolmate.
ඔව්, ඔයා ෂියාඕයුගේ පාසල් යාළුවෙක්.
Perfect. We are very busy tonight and need more hands.
පරිපූර්ණයි. අද රෑ අපි ගොඩක් කාර්යබහුලයි, තව අත් උදව් අවශ්‍යයි.
Why don't you come along?
ඇයි ඔයා එක්ක එන්නේ නැත්තේ?
Okay.
හරි හරී.
En?
ඇතුලේද?
Need more hands?
තවත් අත් අවශ්‍යද?
Table No. 8 ordered 20 pan-fried rices.
8 වන මේසයෙන් පෑන්-ෆ්‍රයිඩ් රයිස් 20 ක් ඇණවුම් කළා.
You aides, do it fast.
උදව්කාරයෝ, ඉක්මනට කරන්න.
The curry chickens are ready. I need more dishes.
කරි කුකුළන් සූදානම්. මට තව කෑම වර්ග අවශ්‍යයි.
Coming.
එනවා.
Get some radishes from the stockroom. Quick.
ඉක්මනින්. ගබඩා කාමරයෙන් රාබු ටිකක් ගන්න.
Excuse me. Let me through.
සමාවෙන්න. මට යන්න දෙන්න.
Here come the dishes.
මෙන්න පිඟන් කෝප්ප.
Careful. Watch it.
පරිස්සමෙන්. පරිස්සමෙන්.
Who am I?
මම කවුද?
Where am I?
මම කොහෙද?
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Let's change into these.
අපි මේවාට මාරු වෙමු.
Table No. 8 ordered 20 pan-fried rices.
8 වන මේසයෙන් පෑන්-ෆ්‍රයිඩ් රයිස් 20 ක් ඇණවුම් කළා.
You aides, do it fast.
උදව්කාරයෝ, ඉක්මනට කරන්න.
Xiaoyu, it's about time.
ෂියාඕයු, දැන් කාලය හරි.
I'll leave these 200 dishes to you.
මම මේ කෑම වර්ග 200 ඔබට දෙන්නම්.
Fine.
හොඳයි.
New comer, go to clean the cups.
අලුතින් ආව කෙනෙක්, කෝප්ප සුද්ද කරන්න යන්න.
Workers Are Human Beings
කම්කරුවන් යනු මනුෂ්‍යයෝ ය
I didn't know Lin Xiaoyu was coming here to work.
ලින් ෂියාඕයු මෙහි වැඩට එන බව මම දැන සිටියේ නැත. කම්කරුවන් යනු මනුෂ්‍යයෝ ය.
Otherwise, I wouldn't have picked her. Workers Are Human Beings
නැත්නම් මම ඇයව තෝරා ගන්නේ නැහැ. කම්කරුවන් යනු මනුෂ්‍යයෝ ය.
My god. It's going to take forever
මගේ දෙවියනේ. ඒකට සදහටම යන්න වෙයි.
to clean all these cups.
මේ කෝප්ප ඔක්කොම පිරිසිදු කරන්න.
Xiaoyu, have you washed all the dishes?
ෂියාඕයු, ඔයා පිඟන් ඔක්කොම හෝදලා තියෙනවද?
I have.
මට තියෙනවා.
What?
කුමක් ද?
So fast?
මෙච්චර ඉක්මනට?
She really works hard.
ඇය ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
Go over there and wash the 200-jin (220 pounds) cabbages.
එතනට ගිහින් ජින් 200 (රාත්තල් 220) ගෝවා සෝදන්න.
Right on it.
හරියටම හරි.
Is this how they work in Huaxiu?
හුවාක්සියු වල වැඩ කරන්නේ මෙහෙමද?
New comer, do your job.
අලුතින් ආපු කෙනෙක්, ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
Ah?
ඔහ්?
Ah, okay, okay.
ආ, හරි, හරි.
What job?
මොන රස්සාවද?
This is disgusting.
මේක පිළිකුල් සහගතයි.
I'm the young lady of the Jiugong family
මම ජියුගොං පවුලේ තරුණ කාන්තාවයි.
and they ask me to do such nasty work for the Sun family.
ඒ වගේම ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලනවා හිරු පවුල වෙනුවෙන් මේ වගේ නරක වැඩ කරන්න කියලා.
Sun Rong,
සුන් රොං,
I'll make you pay for it, blood for blood.
මම ඒකට ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්, ලේ වලට ලේ.
You two,
ඔය දෙන්නා,
go to prepare the lamb skewers after you're finished with the dishes.
පිඟන් කෝප්ප හදලා ඉවර උනාට පස්සේ බැටළු මස් කූරු හදන්න යන්න.
Yes.
ඔව්.
Oh dear.
අහෝ හිතවත.
So much lamb.
ගොඩක් බැටළු පැටව්.
I have to work until the end of time.
මට කාලය අවසන් වන තුරු වැඩ කළ යුතුයි.
Jiugong
ජියුගොං
I didn't expect that a girl from a wealthy family
මම හිතුවේ නෑ ඒ වගේ ධනවත් පවුලක කෙල්ලෙක් කියලා.
would work here.
මෙතන වැඩ කරයි.
I didn't expect
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
that the life of a worker could be so hard.
කම්කරුවෙකුගේ ජීවිතය ඉතා දුෂ්කර විය හැකි බව.
It's fine.
ඒක හොඳයි.
Much better than moving granite on a construction site
ඉදිකිරීම් ස්ථානයක ග්‍රැනයිට් ගෙනයාමට වඩා බොහෝ හොඳයි.
or digging for spiritual stones in a mine.
නැතහොත් පතලක අධ්‍යාත්මික ගල් කැණීම.
Right.
හරි.
I'll try to persuade her to work for the Jiugong family.
මම ඇයව ජියුගොං පවුලට වැඩ කිරීමට පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
Wait.
ඉන්න.
Did I forget something?
මට යමක් අමතක වුනාද?
I'm here to steal the cudgel,
මම මෙතන ඉන්නේ කැඩ්ගල් එක හොරකම් කරන්න,
not to work.
වැඩ කිරීමට නොවේ.
Xiaoyu, do you often come to work in the Sun family?
ෂියාඕයු, ඔයා නිතරම සන් පවුලේ වැඩට එනවද?
Yes,
ඔව්,
thanks to Sister Sun Rong.
සොයුරි සුන් රොංට ස්තූතියි.
I have always wanted to visit the Sun's main hall.
මට හැමදාම ඕන වුණේ හිරුගේ ප්‍රධාන ශාලාව බලන්න.
Can you take me in there?
ඔයාට මාව එතනට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
Err...
වැරදියි...
Generally, non-family members are not permitted to go into the main hall.
සාමාන්‍යයෙන්, පවුලේ සාමාජිකයින් නොවන අයට ප්‍රධාන ශාලාවට ඇතුළු වීමට අවසර නැත.
I need two to serve.
මට සේවය කිරීමට දෙදෙනෙකු අවශ්‍යයි.
Coming.
එනවා.
Serve this dish to the Sun's main hall,
මේ කෑම එක සූර්යයාගේ ප්‍රධාන ශාලාවට පිළිගන්වන්න,
and the drinks to the square in front of the hall.
සහ ශාලාව ඉදිරිපිට චතුරශ්‍රයට බීම වර්ග.
(You managed to enter the park and become a kitchen aide.  You would choose... serve the dish    serve the drink)
(ඔබ උද්‍යානයට ඇතුළු වී මුළුතැන්ගෙයි සහායකයෙකු වීමට සමත් විය. ඔබ තෝරා ගනු ඇත... පිඟාන පිළිගන්වන්න, බීම පිළිගන්වන්න)
(serve the drink)
(බීම පිළිගන්වන්න)
20 meters to go.
තව මීටර් 20යි.
I can do it.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
If the stew is spilled, it will be deducted from your wage.
ඉස්ටුව වැගිරී ගියහොත්, එය ඔබේ වැටුපෙන් අඩු කරනු ලැබේ.
I understand.
මට තේරෙනවා.
Idiots.
මෝඩයෝ.
Why did they stack them before they are served.
ඒවා පිළිගැන්වීමට පෙර ඒවා ගොඩගැසුවේ ඇයි?
Put the champagne stack in place quickly.
ෂැම්පේන් තොගය ඉක්මනින් එහි ස්ථානයේ තබන්න.
There is more work to do in the kitchen.
කුස්සියේ තව වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
Copy that.
ඒක පිටපත් කරන්න.
Finally done.
අන්තිමට කළා.
Next, find a way to get into the main hall.
ඊළඟට, ප්‍රධාන ශාලාවට ඇතුළු වීමට මාර්ගයක් සොයා ගන්න.
Mmm.
ම්ම්ම්.
The soft taste
මෘදු රසය;
is long lasting and refreshing.
දිගු කල් පවතින සහ නැවුම් කරයි.
If I am right,
මම හරි නම්,
you cooked the stew personally, didn't you?
ඔයා තමයි ඉස්ටුව පෞද්ගලිකව හැදුවේ, නේද?
Ah?
ඔහ්?
No.
නැත.
You are being too modest, miss.
ඔයා ඕනෑවට වඩා නිහතමානීයි මිස්.
In this world, only a beauty girl like you
මේ ලෝකේ ඔයා වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක් විතරයි ඉන්නේ.
could have cooked such luscious pear stew.
මේ තරම් රසවත් පෙයාර්ස් ස්ටූ එකක් හදන්න තිබුණා.
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Please don't affect my work.
කරුණාකර මගේ වැඩවලට බලපෑම් කරන්න එපා.
Work?
කාර්යය?
Now that you are at work,
දැන් ඔබ රැකියාවේ යෙදී සිටින නිසා,
why do you carry a high-grade spiritual treasure with you?
ඔබ උසස් අධ්‍යාත්මික නිධානයක් ඔබ සමඟ රැගෙන යන්නේ ඇයි?
I...I don't know what you are talking about.
මම... ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Ay.
ඔහ්.
There is a stick-shaped treasure hidden in your sleeve.
ඔබේ අත් දෙකේ කූරක හැඩැති නිධානයක් සඟවා තිබෙනවා.
Do I have the honor to take a look?
මට ඒක බලන්න ගෞරවයක් තියෙනවද?
(You are at the market street and is suspected by Lord Thunder.  You would choose... confront him    run away)
(ඔබ වෙළඳපොළ වීදියේ සිටින අතර තන්ඩර් සාමිවරයා ඔබව සැක කරයි. ඔබ තෝරා ගන්නේ... ඔහුට මුහුණ දී පලා යාමයි)
(run away)
(පැනලා දුවන්න)
That's it.
ඒක තමයි.
My pear stew.
මගේ පෙයාර්ස් ඉස්ටුවක්.
Luckily, I dodged quick enough.
වාසනාවකට මෙන්, මම ඉක්මනින්ම පැන ගියා.
Where is the girl?
කෙල්ල කොහෙද?
Xiaoyu, are you alright?
ෂියාඕයු, ඔයා හොඳින්ද?
I'll take you inside to change your dress.
මම ඔයාව ඇතුලට එක්කන් යන්නම් ඇඳුම මාරු කරගන්න.
Stop.
නවත්වන්න.
This is a no-entry area.
මෙය ඇතුල්වීම තහනම් ප්‍රදේශයකි.
Don't you have any sympathy at all?
ඔයාට කිසිම අනුකම්පාවක් නැද්ද?
Can't you see?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
Her dress is all wet.
ඇගේ ඇඳුම ඔක්කොම තෙත් වෙලා.
Ah? Oh, the dressing room is on the corner on the first floor.
ආහ්? ඔහ්, ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය තියෙන්නේ පළමු මහලේ කෙළවරේ.
Let me go in there alone.
මට තනියම එතනට යන්න දෙන්න.
You can wait for me at the door.
ඔයාට දොරකඩ මං එනකම් ඉන්න පුළුවන්.
Okay.
හරි හරී.
I didn't expect to get in so easily.
මම මෙච්චර ලේසියෙන් ඇතුලට යයි කියලා හිතුවේ නෑ.
The Sun's security is slack.
සූර්යයාගේ ආරක්ෂාව දුර්වලයි.
However, there are so many rooms here.
කෙසේ වෙතත්, මෙහි කාමර ගොඩක් තිබේ.
Which room is the Sun's Sacred Cudgel in?
සූර්යයාගේ පූජනීය කුඩ්ජලය තිබෙන්නේ කුමන කාමරයේද?
My father's private money is hidden in a secret chamber behind the bookcase.
මගේ පියාගේ පෞද්ගලික මුදල් පොත් රාක්කය පිටුපස රහස් කුටියක සඟවා ඇත.
The Sun's treasure must be hidden in a similar place.
සූර්යයාගේ නිධානය ද ඒ හා සමාන ස්ථානයක සඟවා තැබිය යුතුය.
Sister Jiugong,
ජියුගොං සහෝදරිය,
I can't fasten my dress.
මට මගේ ඇඳුම තද කරන්න බැහැ.
Can you come in and help me out?
ඔයාට ඇතුලට ඇවිත් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
(You knocked over the champagne stack and got Li Xiaoyu wet.)
(ඔයා ෂැම්පේන් තොගය පෙරලලා ලී ෂියාඕයුව තෙමුවා.)
(You took Li Xiaoyu to the dressing room in the Main Hall.  You would choose... leave        help Li Xiaoyu)
(ඔබ ලී ෂියාඕයුව ප්‍රධාන ශාලාවේ ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයට ගෙන ගියා. ඔබ තෝරා ගත යුතුයි... උදව් කරන්න ලී ෂියාඕයුව තබන්න)
(help Li Xiaoyu)
(Li Xiaoyu උදව් කරන්න)
Xiaoyu, I'm coming.
ෂියාඕයු, මම එනවා.
Sister Jiugong,
ජියුගොං සහෝදරිය,
help me fasten it.
මට ඒක සවි කරන්න උදව් කරන්න.
Let's go back to the kitchen now.
දැන් අපි ආපහු කුස්සියට යමු.
They'll cut our pay if we go back too late.
අපි ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආපහු ගියොත් එයාලා අපේ පඩිය කපනවා.
No, I have a mission to accomplish.
නැහැ, මට ඉටු කිරීමට මෙහෙවරක් තිබෙනවා.
It is not my goal to work in this place.
මේ ස්ථානයේ වැඩ කිරීම මගේ ඉලක්කය නොවේ.
Well, Xiaoyu,
හොඳයි, ෂියාඕයු,
they say they will show a big stick toward the end of the High Saint's Day ritual.
ඔවුන් පවසන්නේ උසස් සාන්තුවරයාගේ දින චාරිත්‍රය අවසානයේ විශාල කෝටුවක් පෙන්වන බවයි.
That's right.
ඒක හරි.
It's the Sun's family heirloom, the Sun's Sacred Cudgel.
ඒ සූර්යයාගේ පවුලේ උරුමය වන සූර්යයාගේ පූජනීය කුඩ්ගල් ය.
Yes, that's what I mean.
ඔව්, ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
Do you know where the cudgel is kept?
ඔයා දන්නවද මුතු ඇටය කොහෙද තියන්නේ කියලා?
In the arsenal in the basement of this building.
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ පහළම මාලයේ ඇති අවි ගබඩාවේ.
En...Sister Jiugong.
එන්... ජියුගොං සහෝදරිය.
So easy.
හරිම ලේසියි.
Even a worker of the Sun family knows where the cudgel is.
සන් පවුලේ සේවකයෙක් පවා දන්නවා කූඩැල්ල කොහෙද කියලා.
Does the Sun family have no protective measures at all?
සූර්ය පවුලට කිසිම ආරක්ෂක පියවරක් නැද්ද?
You...
ඔබ...
How can you lift it?
ඔබට එය ඔසවන්න පුළුවන් කොහොමද?
It's impossible.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
It's...
ඒක...
It's the Sun's Sacred Cudgel handed down in the family.
එය පවුලෙන් උරුම වූ සූර්යයාගේ පූජනීය කූඩැල්ලයි.
It weighs as much as 13,500 Jin (15000 pounds).
එහි බර ජින් 13,500 (රාත්තල් 15000) තරම් වේ.
No, it's impossible.
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
Only the foremost father of the family could lift it.
එය ඔසවන්න පුළුවන් වුණේ පවුලේ ප්‍රමුඛතම පියාට විතරයි.
No one else could for thousands of years. Neither can I.
වෙන කාටවත් අවුරුදු දහස් ගණනක් තිස්සේ බැරි වුණා. මටත් බැහැ.
What was that?
එය මොකක් ද?
An earthquake?
භූමිකම්පාවක්ද?
Forgive me for having been blind
අන්ධව සිටීම ගැන මට සමාවෙන්න.
and failed to recognize a true god.
සහ සැබෑ දෙවියෙකු හඳුනා ගැනීමට අපොහොසත් විය.
Please accept my respect.
කරුණාකර මගේ ගෞරවය පිළිගන්න.
Sun Family Arsenal
සන් ෆැමිලි ආර්සෙනල්
I'm sorry, Master Wang,
මට සමාවෙන්න, මාස්ටර් වැන්ග්,
that I offended you.
මම ඔයාට අමනාප කළා කියලා.
I sincerely apologize.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
What happened in there?
එතන මොනවද වුණේ?
Why does the old man keep kowtowing to the Value 5 boy?
ඇයි වයසක මනුස්සයා Value 5 කොල්ලට වද දෙන්නේ?
This is the...
මෙය...
Sun Family Arsenal
සන් ෆැමිලි ආර්සෙනල්
(Optional Ending Seven  Master of Thieves) (You found the Sun's Sacred Cudgel! Mission Accomplished)
(විකල්ප අවසානය සොරුන් හත්දෙනාගේ ස්වාමියා) (ඔබට සූර්යයාගේ පූජනීය කූඩැල්ල හමු විය! මෙහෙයුම ඉටු විය)